Vue.component
Vue.prototype.$
vue 中的name有什么用。
 CSS3
 position: fixed;
-webkit-
text-decoration: none;
.close:hover,
.close:focus
white-space
@media
babylon
制作百叶窗。
制作css好看的图形。
制作进度条 手动，process，。
制作上传按钮，要求能够拖动图片，缓存本地，点击下载。
全局css
position: relative和position: absolute的关系

process.env.NODE_ENV -----这是类似于java的配置文件，可以根据启动命令的不同，使用对应的配置文件。从而完成环境和变量的切换。
antd是什么 -----蚂蚁集团的产品，一系列适用各个前端框架的UI组件框架
webpack -----
webkit -----
混淆js
.server-wrap>.footer
CSS Modules 

使用css moudel开发
拖拽图片 拖拽效果
实现点击按钮，预设输入文字的风格。
尝试vue vue.compotent渲染,引入，插槽。
实现多语言,至少三种语言
使用mock
after
before

webpack
尝试vue vue.compotent渲染,引入，插槽.

混淆js

Vuex 和vue
