官方网址
http://caibaojian.com/npm/getting-started/installing-npm-packages-locally.html

清理缓存
    ----------- npm 5 版本--------------------
    npm cache clean -- force
    -------------------------------------
    npm install的执行过程：
        发出npm install命令
        npm 向 registry 查询模块压缩包的网址
        下载压缩包，存放在~/.npm(本地NPM缓存路径)目录
        解压压缩包到当前项目的node_modules目录
    实际上一个模块安装以后，本地其实保存了两份。一份是 ~/.npm 目录下的压缩包，
    另一份是 node_modules 目录下解压后的代码。但是，运行 npm install 的时候，只会检查 node_modules 目录，
    而不会检查 ~/.npm 目录。如果一个模块在 ~./npm 下有压缩包，但是没有安装在 node_modules 目录中，
    npm 依然会从远程仓库下载一次新的压缩包。